აუქციონის წესები
გაეცანით პენი-აუქციონების წესებს და მონაწილეობის პირობებს
როგორ დავიწყოთ მონაწილეობა
დარეგისტრირდით QBIDS.GE-ზე
შეავსეთ ფსონების ბალანსი მოსახერხებელი გადახდის მეთოდით
აირჩიეთ სასურველი აუქციონი
დაელოდეთ აუქციონის დაწყებას და დაიწყეთ ფსონების დადება
ფსონების წესები
თითოეული ფსონი ღირს 1 ფსონი თქვენი ბალანსიდან
ფსონი ზრდის პროდუქტის ფასს 0.01 ₾-ით
აუქციონის დრო გრძელდება 10-15 წამით ყოველი ფსონის შემდეგ
ფსონების გაუქმება შეუძლებელია მათი განთავსების შემდეგ
მინიმალური ინტერვალი ერთი მომხმარებლის ფსონებს შორის - 1 წამი
გამარჯვებულის განსაზღვრა
იმარჯვებს მომხმარებელი, რომელმაც ბოლო ფსონი დადო
აუქციონი სრულდება, როდესაც ტაიმერი მიაღწევს 0-ს
გამარჯვებული იხდის პროდუქტის საბოლოო ფასს
პროდუქტი რეზერვირებულია გამარჯვებულისთვის 48 საათის განმავლობაში
შესყიდვაზე უარის თქმის შემთხვევაში პროდუქტი გადადის წინა მონაწილეზე
ფსონები და გადახდა
ფსონები ჩამოიჭრება ფსონის განთავსებისთანავე
დახარჯული ფსონები არ ბრუნდება შედეგის მიუხედავად
მინიმალური შესყიდვა - 10 ფსონი
ფსონები მოქმედებს 365 დღის განმავლობაში შეძენის მომენტიდან
გამოუყენებელი ფსონები არ ექვემდებარება ფულად ანაზღაურებას
აკრძალული ქმედებები
ამ წესების დარღვევა გამოიწვევს ანგარიშის დაბლოკვას თანხის დაბრუნების გარეშე

ავტომატური პროგრამებისა და ბოტების გამოყენება
ერთი მომხმარებლის მიერ მრავალი ანგარიშის შექმნა
საიტის გატეხვის ან მუშაობის დარღვევის მცდელობები
შეურაცხმყოფელი ქცევა სხვა მონაწილეების მიმართ
თაღლითობის ან სისტემის მოტყუების მცდელობები
ანგარიშის გაყიდვა ან გადაცემა მესამე პირებზე
მიწოდების წესები
მოგებული პროდუქტების მიღების პირობები

თვითგატანა
უფასოდ ოფისიდან თბილისში

სამუშაო დღეებში 9:00-დან 18:00-მდე
მიწოდება თბილისში
კურიერის მიწოდება

10 ლარი, 1-2 სამუშაო დღე
მიწოდება საქართველოს რეგიონებში
საქართველოს ფოსტა ან სატრანსპორტო კომპანიები

15-25 ლარი, 2-3 სამუშაო დღე
მნიშვნელოვანი შენიშვნები
მონაწილის პასუხისმგებლობა
აუქციონებში მონაწილეობით თქვენ ეთანხმებით, რომ გესმით პენი აუქციონების მუშაობის პრინციპი და იღებთ შესაძლო რისკებს.

ტექნიკური მხარდაჭერა
აუქციონის დროს ტექნიკური პრობლემების შემთხვევაში დაუყოვნებლივ დაუკავშირდით მხარდაჭერის სამსახურს. კომპენსაცია შესაძლებელია მხოლოდ დადასტურებული ტექნიკური პრობლემების შემთხვევაში.

სამართლიანი თამაში
QBIDS.GE ცდილობს უზრუნველყოს სამართლიანი და გამჭვირვალე აუქციონები ყველა მონაწილისთვის. ჩვენ მუდმივად ვაკონტროლებთ სისტემას თაღლითობის თავიდან ასაცილებლად.