კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
პირადი მონაცემების დაცვის პოლიტიკა განსაზღვრავს QBIDS.GE-ის მიერ მომხმარებლების პირადი მონაცემების შეგროვების, დამუშავებისა და დაცვის წესებს საქართველოს კანონმდებლობის შესაბამისად.

ბოლო განახლება: 10/29/2025
1
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა - საერთო წესები
პირადი მონაცემების დამუშავება და დაცვა ხდება საქართველოს "პირადი მონაცემების დაცვის შესახებ" კანონის შესაბამისად.

ეს დებულება რეგულირებს QBIDS.GE-ის მიერ მომხმარებლების პირადი მონაცემების შეგროვების, დამუშავებისა და დაცვის წესებს.

მომხმარებლის მონაცემების უსაფრთხოება და კონფიდენციალურობა წარმოადგენს ჩვენი პლატფორმის ერთ-ერთ უმთავრეს პრიორიტეტს.

ყველა მომხმარებელი, რომელიც იყენებს ჩვენს სერვისს, ავტომატურად ეთანხმება ამ კონფიდენციალურობის პოლიტიკის პირობებს.

2
დამუშავებული პირადი მონაცემები
სახელი და გვარი - რეგისტრაციისა და იდენტიფიცირების მიზნებისთვის.

ელექტრონული ფოსტის მისამართი - კომუნიკაციისა და ანგარიშის ვერიფიკაციისთვის.

ტელეფონის ნომერი - დამატებითი უსაფრთხოების ზომებისა და კონტაქტისთვის.

IP მისამართი და cookie ფაილები - ტექნიკური უსაფრთხოებისა და მომხმარებლის გამოცდილების გაუმჯობესებისთვის.

მოწყობილობის ტექნიკური მონაცემები - სერვისის ოპტიმიზაციისა და უსაფრთხოებისთვის.

აუქციონებში მონაწილეობის ისტორია - სერვისის გაწევისა და ანალიტიკისთვის.

მიწოდების მისამართი - შეძენილი საქონლის ჩასაბარებლად.

3
მონაცემების დამუშავების მიზნები
რეგისტრაცია - მომხმარებლის ანგარიშის შექმნისა და იდენტიფიცირების მიზნებისთვის.

აუქციონების ჩატარება - მონაწილეობის უზრუნველყოფისა და ფსონების მართვისთვის.

მხარდაჭერის სერვისი - მომხმარებლის მოთხოვნების დამუშავებისა და პრობლემების გადაწყვეტისთვის.

მიწოდების მომსახურება - შეძენილი საქონლის მიწოდების ორგანიზებისთვის.

კანონმდებლობის დაცვა - საქართველოს კანონებისა და რეგულაციების შესაბამისად.

მარკეტინგი და რეკლამა - სერვისის შესახებ ინფორმაციის გაზიარებისთვის (მომხმარებლის თანხმობით).

ანალიტიკა - სერვისის გაუმჯობესებისა და მომხმარებლის გამოცდილების ანალიზისთვის.

4
მომხმარებლის თანხმობა და უფლებები
პირადი მონაცემების დამუშავებისთვის მომხმარებელი იძლევა მკაფიო და ნებაყოფლობით თანხმობას რეგისტრაციის პროცესში.

მომხმარებელს ნებისმიერ დროს შეუძლია გააუქმოს თანხმობა და მოითხოვოს მონაცემების წაშლა.

მომხმარებელს აქვს უფლება მოითხოვოს წვდომა თავის პირად მონაცემებზე და მოძებნოს ინფორმაცია მათი დამუშავების შესახებ.

მომხმარებელს შეუძლია მოითხოვოს არასწორი მონაცემების გასწორება ან განახლება.

მომხმარებელს აქვს უფლება შეზღუდოს ან გააპროტესტოს გარკვეული ტიპის დამუშავება.

მომხმარებელს შეუძლია მოითხოვოს მონაცემების პორტაბილურობა - გადატანა სხვა სერვისზე.

5
პირადი მონაცემების დაცვის ოფიცერი
ოპერატორს აქვს უფლება და ვალდებულება დანიშნოს პირადი მონაცემების დაცვის პასუხისმგებელი პირი.

მონაცემთა დაცვის ოფიცერი პასუხისმგებელია კომპანიის მიერ პირადი მონაცემების დამუშავების ზედამხედველობაზე.

მომხმარებლებს შეუძლიათ მიმართონ მონაცემთა დაცვის ოფიცერს პირადი მონაცემების დაცვასთან დაკავშირებული ნებისმიერი საკითხით.

კონტაქტი: privacy@qbids.ge

6
ინციდენტების შესახებ ინფორმირება და მონაცემების შენახვა
მონაცემთა დაცვითი ინციდენტების შემთხვევაში ოპერატორი ვალდებულია შესაბამის ორგანოებს აცნობოს 72 საათის ვადაში, თუ ინციდენტი შესაძლოა გამოიწვიოს სერიოზული ზიანი.

მომხმარებლებს ინფორმაცია ინციდენტის შესახებ მიეწოდებათ უმოკლეს ვადაში, თუ ეს ეხება მათ მონაცემებს.

მონაცემები ინახება დამუშავების მიზნების შესაბამისად, ან მომხმარებლის მოთხოვნის მიხედვით.

ანგარიშის წაშლის შემთხვევაში, ყველა პირადი მონაცემი იშლება 30 დღის განმავლობაში, კანონით გათვალისწინებული შემთხვევების გარდა.

7
აუქციონის გამართვის და გამოტანილი ნივთების შეძენის წესი
აუქციონი იმართება საერთო წესით, რაც გულისხმობს, რომ ნივთის შეძენა ხორციელდება მხოლოდ აუქციონში მონაწილეობით და შესაძენად მომხმარებელმა უნდა განახორციელოს გამოცხადებულ თავდაპირველ ფასზე დამატების გამოცხადება (ფსონი). დამატების ოდენობასა და განხორციელების დროს ადგენს აუქციონის ორგანიზატორი (კომპანია), ფსონების რაოდენობას კი ირჩევს მომხმარებელი.

მომხმარებლის მიერ ნივთის შეძენა ხორციელდება აუქციონის დახურვის მომენტისთვის სრულიად შემთხვევითი წესით გამოვლენილი მომხმარებლის მიერ. შემთხვევითობა დამოუკიდებელია ყველასგან და წინასწარ გამარჯვებულის გამოცნობა შეუძლებელი და დაუშვებელია;

შენიშვნა: გამარჯვებული ნიშნავს იმ პირს, რომელიც აუქციონის დახურვის დროს აღმოჩნდება არჩეული შემთხვევითობის პრინციპით და რომელიც განახორციელებს ბოლო ფსონს. მას უფლება ექნება ნივთი შეიძინოს იმ ფასად, რაც ნივთის საბოლოო ღირებულებად დაფიქსირდება ვებ-გვერდზე აუქციონის დახურვის მომენტისთვის.

8
ფინანსური ურთიერთობა მომხმარებელთან
მომხმარებელი თავისი ფულადი რესურსების მართვის მეშვეობით (საბანკო ბარათებით ან სხვა საშუალებებით) ახორციელებს კომპანიისგან ფსონების შესაძენად საჭირო თანხის გადმორიცხვას კომპანიის ანგარიშზე, რის შემდეგაც ავტომატურად მის ანგარიშზე აისახება შესაბამისი რაოდენობის ფსონები.

ფსონები წარმოადგენს კომპანიის საკუთრებას, რომელსაც კომპანია საკუთრებაში გადასცემს მომხმარებელს შესაბამისი თანხის სანაცვლოდ. შეძენილი ფსონები წარმოადგენს მომხმარებლის საკუთრებას და მათი გამოყენება შესაძლებელია მხოლოდ აუქციონზე არსებული ნივთის შესაძენად.

მომხმარებლის მიერ შეძენილი ფსონების თანხის მომხმარებლისთვის უკან დაბრუნება არ შეიძლება. მომხმარებელს შეუძლია შეიძინოს იმ რაოდენობის ფსონები, რამდენის შეძენის სურვილიც ექნება. მოთამაშეს შეუძლია მიიღოს მონაწილეობა იმდენი ნივთის აუქციონში, რამდენშიც მონაწილეობის სურვილი ექნება.

ფსონის ღირებულება შეადგენს 20 თეთრს. მომხმარებელს შეუძლია შეიძინოს 5, 10, 25, 50, 100 და 500-ლარიანი პაკეტები. თითოეული პაკეტი შეიცავს შესაბამისი რაოდენობის ფსონს. პაკეტის ამოწურვის შემთხვევაში მომხმარებელს ნებისმიერ დროს შეუძლია შეიძინოს ნებისმიერი პაკეტი.

9
კომპანიის პასუხისმგებლობა
კომპანიის პასუხისმგებლობა განისაზღვრება საქართველოს შესაბამისი კანონმდებლობითა და ამ დებულებით დადგენილი წესით. ეს დებულება წარმოადგენს მომხმარებელთან ხელშეკრულების არსებით შემადგენელ ნაწილს და მისით დადგენილი წესები სავალდებულოა შესასრულებლად ორივე მხარისთვის. კერძოდ:

9.1 კომპანია იღებს ვალდებულებას, რომ მას აქვს სრული და შეუზღუდავი უფლებამოსილება საქმიანობის განსახორციელებლად;

9.2 კომპანია იღებს ვალდებულებას, რომ ვებ-გვერდზე განთავსებული ყოველი ნივთი უფლებრივად უნაკლოა და მის განკარგვაზე გააჩნია სრული უფლებამოსილება;

9.3 კომპანია იღებს ვალდებულებას, რომ მომხმარებლის მიერ ჩარიცხული თანხები იქნება სრულად დაცული;

9.4 კომპანია იღებს ვალდებულებას, რომ მომხმარებელს ამ დებულებით დადგენილი წესით გადასცემს მისთვის კუთვნილ ნივთს;

9.5 კომპანია იღებს ვალდებულებას, რომ მომხმარებლის მიერ შეძენილი პაკეტი იქნება სრულ შესაბამისობაში მომხმარებლის მიერ კომპანიისთვის ჩარიცხული პაკეტის ღირებულებასთან;

კომპანიის უფლებამოსილებები და ვალდებულებები
კომპანიის უფლებამოსილებები და ვალდებულებები განისაზღვრება შემდეგი წესით
კომპანიის უფლებამოსილება
კომპანია უფლებამოსილია საჭიროების შემთხვევაში მოითხოვოს კლიენტისგან მის მიერ წარმდგენილი სარეგისტრაციო მონაცემების სრულად წარმოდგენა/შესაბამისობაში მოყვანა

წამახალისებელი გათამაშება
კომპანია უფლებამოსილია მომხმარებლის მხრიდან ყოველგვარი დამატებითი ხარჯის გარეშე მომხმარებელი ჩართოს წამახალისებელ გათამაშებაში ასეთის არსებობის შემთხვევაში

მიწოდების ვადები
კომპანია უფლებამოსილია მომხმარებლისთვის ნივთის გადაცემის ამ დებულებით დადგენილი ვადები გადაწიოს არაუმეტეს 5 დღისა

ნივთის მიწოდება
მას შემდეგ რაც კონკრეტულ ნივთზე აუქციონის შედეგები გახდება ცნობილი კომპანია არაუგვიანეს 5(ხუთი) სამუშაო დღისა მომხმარებელს გადასცემს მის მიერ შეძენილ ნივთს

მიწოდების ადგილი
ნივთის გადაცემა შესაძლებელია მოხდეს მომხმარებლის მიერ მიწოდებულ ადგილზე, ასეთის არარსებობის შემთხვევაში მომხმარებელთან შეთანხმებით მოხდება მიწოდების ადგილის შეთანხმება

მიმღები პირი
ნივთის გადაცემა მოხდება მხოლოდ იმ პირისთვის ვინც რეგისტრირებულია ვებ-გვერდზე

ფორს მაჟორი და გარდამავალი დებულებები
ფორს მაჟორი
კომპანია და მომხმარებელი ამ დებულებით მათზე დაკისრებული პასუხისმგებლობებისგან თავისუფლდებიან ისეთი გარემოებების არსებობისას, რომელთა დადგომაზე მათ არანაირი ზეგავლენის მოხდენა არ შეუძლიათ.

გარდამავალი დებულებები
კომპანია იტოვებს უფლებას, რომ ამ დებულებით დადგენილი წესები და პირობები შეცვალოს საკუთარი შეხედულებისამებრ და კანონმდებლობით დადგენილი წესით. დავა მომხმარებელსა და კომპანიას შორის გადაწყდება მოლაპარაკების გზით; მოლაპარაკებით შეთანხმების მიუღწევლობის შემთხვევაში დავა გადაწყდება საქართველოს კანონმდებლობით დადგენილი წესით საერთო სასამართლოში სარჩელის წარდგენის გზით.

დრო და ცვლილებები
დრო ამ დებულების მიზნებისთვის ნიშნავს რეალურ დროს საქართველოს დროითა და აღრიცხვის საერთო წესით. ამ დებულებით დადგენილ წესებში შეიძლება შევიდეს ცვლილება, დამატება ან განმარტება ნებისმიერ დროს კომპანიის მიერ საჭიროებისამებრ და კომპანიის შეხედულებით.

საკონტაქტო ინფორმაცია
აუქციონის ჩატარების ადგილი: ვებ-გვერდი: QBIDS.GE
საკონტაქტო ინფორმაცია
info@qbids.ge
+995 XXX XXX XXX
თბილისი, საქართველო
პასუხის დრო
სტანდარტული მოთხოვნები: 7 სამუშაო დღის განმავლობაში

გადაუდებელი საკითხები: 2 სამუშაო დღის განმავლობაში

ტექნიკური პრობლემები: 24 საათის განმავლობაში